# 2017 07 28
>  [文档地址](http://pan.baidu.com/disk/home?errno=0&errmsg=Auth%20Login%20Sucess&&bduss=&ssnerror=0&#list/vmode=list&path=%2F%E5%8E%8B%E7%BC%A9%E6%96%87%E4%BB%B6%E5%A4%B9%2F%E5%AE%89%E5%8D%93%E9%A1%B9%E7%9B%AE%E4%BB%A3%E7%A0%81%E4%BB%93%E5%BA%93%2FMarkDown%E5%BC%80%E5%8F%91%E6%96%87%E6%A1%A3 "查看")→[源文件相关](http://pan.baidu.com/disk/home?errno=0&errmsg=Auth%20Login%20Sucess&&bduss=&ssnerror=0&#list/vmode=list&path=%2F%E5%8E%8B%E7%BC%A9%E6%96%87%E4%BB%B6%E5%A4%B9%2F%E9%A1%B9%E7%9B%AE%E6%A8%A1%E5%9D%97%2FAndBaseDemo%E6%A1%86%E6%9E%B6 "查看")→[Java Web远程教学](http://j.jikexueyuan.com/train/javaweb)

<h1 id="1">目录1</h1>  

* ### 自定义控件→[1. 老师介绍](#101)→[2. 综合技术模块](#102) 



参考文档
[百度项目地址](97 "查看")

 <h1 id="101">1. 老师介绍</h1>
 
 [返回目录](#1) 

Java-大数据工程师培训
FA
Q
July 2017 © Chuelebos ™
这是一个什么培训?
「Java-大数据工程师培训」项目面向所有有志于从事互联网研发工作的同学，或者你完全没有相关
基础，或者你已经从事相关工作，希望通过系统学习进一步提升。
入学要求是什么?
本培训对学员的要求统招专科及以上学历，入学时需通过学信网验证。低于此标准的必须通过入学
逻辑思维能力测试。此外无专业要求，无数学基础要求，但希望有一定的英语阅读基础。
学完了能做什么?
本培训系列课程从零基础讲起，涵盖 Java-大数据工程师技术栈的18门课程，面向互联网 / IT 企业
的一系列应聘岗位，包括但不限于：
Java 服务器端开发工程师
互联网前端开发工程师
大数据开发工程师
相比其他培训，在这学习有什么优势?
小班授课，每期学员不超过10人，讲师可以兼顾每位同学的不用情况，因材施教
采用课上理论教学和课下在线直播项目实验的方式，解决周末班学员练习难的问题
所学内容全部使用互联网最新技术，紧跟业界前沿
学时是多少?
本培训系列课程授课时间为每周六日两天，共计40天，大概五个月左右。适逢法定假日休息。
第一期开课时间为8月19日。
在哪里上课?
教学地点在清华大学东门外，五道口地铁站附近，交通便利。
学费是多少?
周末班学费共计9900元，首期享受八折优惠为7900元。所有已修同学拥有不限次数免费重修机会。
个人需要准备什么?
本培训需要每位同学准备一台笔记本电脑，推荐使用苹果 Macbook Pro，PC 机亦可。仅此而已。
讲师是什么情况?
本培训课程讲师本硕毕业于清华大学软件工程专业，从事互联网一线开发5年，互联网技术教育7
年，累计授课班级40余个， 学员近千人。拥有丰富的技术培训经验，课程设置贴近企业实际招聘需
求，不断研发新的技术课程。以项目为导向进行启发式教学，注重学员学习方法的养成和学习思维
的形成。毕业学员多已从事互联网研发工作。
微信号：mingfei，添加请注明「周末班学生」，欢迎联系！

 <h1 id="102">1. 综合技术模块</h1>
 
 [返回目录](#1) 